---
title: О ратификации Конвенции между Правительством Российской Федерации и Правительством Румынии об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и имущество
identifier: 53-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 24.04.1995 № 53-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1995-04-24
last_amended: 1995-04-24
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 27.04.1995'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 17, ст. 1463 (текст Конвенции - СЗ РФ, 1996, № 16, ст. 1770)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=02c3100fb8108f17d381950aa6b3d54ec504c3838f3184b03d065197cde9d86f
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Конвенции между Правительством Российской Федерации и Правительством Румынии об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и имущество (Федеральный закон от 24.04.1995 № 53-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Конвенции между Правительством Российской Федерации и Правительством Румынии об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и имущество**

Принят Государственной Думой 17 марта 1995 года

Одобрен Советом Федерации 12 апреля 1995 года

Ратифицировать Конвенцию между Правительством Российской Федерации и Правительством Румынии об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и имущество, подписанную в городе Москве 27 сентября 1993 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

24 апреля 1995 года

№ 53-ФЗ
